# Проект сайта для компании медицинской диагностики
## Описание проекта
### Данный проект представляет собой платформу для предоставления медицинских услуг, которая включает в себя управление записями, взаимодействие с пациентами и врачами, а также различные другие функции. Проект разработан с использованием современных технологий и контейнеризации с помощью Docker.
## Требования
### Docker
### Docker Compose
### Git (для клонирования репозитория)
### Шаг 1: Установка Docker
#### Убедитесь, что у вас установлен Docker на вашем компьютере. Если у вас его нет, вы можете скачать и установить Docker с официального сайта.
### Шаг 2: Клонирование репозитория
#### git clone https://github.com/TsiganovDS/med_diagnostic_site
#### cd repository
### Шаг 3: Настройка окружения
#### Переименуйте файл .env_example в .env в корневой директории проекта и укажите свои данные.
### Шаг 4: Сборка и запуск контейнеров
#### docker-compose up --build
### Шаг 5: Запуск фикстур
#### Фикстуры позволяют заполнять базу данных начальными данными для тестирования. Чтобы применить фикстуры, выполните следующую команду:
#### docker-compose exec <имя_сервиса> python manage.py loaddata <имя_фикстуры>
#### Замените <имя_сервиса> на соответствующее имя сервиса (например, web или app), а <имя_фикстуры> на название файла фикстуры без расширения, которые находятся в директории fuxtures.
#### Шаг 6: Проверка работоспособности
#### Откройте браузер и перейдите на http://localhost:8000 для проверки работоспособности проекта.
#### Шаг 7: Остановка контейнеров
docker-compose down